chata拥有Sakuma风格的欢迎光临我的博客，欢迎来到意大利是的我正在度假
如果您还没有关注我，您可能已经在我的Instagram上注意到了
哦，我的上帝飞到奶奶的行话码头，所以我
总是喜欢去我可以练习语言的地方，今天我们
在意大利，我要练习意大利语，我很基础，但是我知道一些短语
在这里帮助我，所以我要教你一些基本的短语，
您可以在这里使用，因为当您可以
当您可以用当地语言与当地人说话时，请练习一种语言
您有兴趣继续观看此视频
[音乐]
[音乐]呼啦
一把枪
[音乐]哈哈，我会说人们问我为什么
学习意大利语我总是告诉他们能够用意大利语订购
餐馆[音乐]
让我们从基础开始，当您在意大利见到某人并想打招呼时
他们你说ciao，当你想说再见时，所有人都说ciao，但是我
请注意，在意大利这里，意大利人会说很多buongiorno，如果在
就像是美好的一天，并不会真正翻译成英文
否则他们会说buona sera如果晚上好，一个北欧人就是晚安
但是在这段视频中最简单的一次是我们要休息一下，所以您会
学习几句话，然后我们休息一下，我会告诉你令人惊叹的意大利
基本上当人们问我为什么要学习意大利语时，这是你的第四次
语言你甚至需要它，我想是的，无论我在意大利我想
说意大利语，你知道这是最好的感觉，是最好的感觉之一
当您来到一个国家时，您就可以与当地人互动
他们自己的语言，它给你这种成就感和白痴的感觉
属于您所在环境的感觉，我只是喜欢它，这就是
为什么我是语言迷说我从意大利旁遮普省得到启发
[音乐]我可以当香港医生了
可能是引擎橙汁，所以很好吃的胡萝卜汁和
我们所有人犯下的最普遍的错误是娜塔莉亚（Natalia）点一杯拿铁
macchiato只是说拿铁咖啡，因为我们在美国已经习惯了
每当我说我像昨天一样时，我想点一杯冰拿铁
拿铁夫人一直盯着我，因为我就像我真的很想爱
加上冰，她带来了她的经理，他就像哦，要makiato
因为他们正要给我加冰的牛奶和其他东西
其实不喜欢把咖啡和冰混合，其中一个要带我冰
拿铁咖啡有点像你的胃我不会在里面放冰块我是
只是要在您的咖啡中放些冷牛奶，否则您会
摧毁我们系统中正在发生的一切，所以不要冒犯意大利人喝酒
这里的热咖啡好吧，当您说“干杯”时，您会说些什么？
喝酒，我不知道你什么时候做的，你该怎么治疗，就是这样
好吧，他们说致敬
[音乐]
[音乐]我住的酒店是
我有史以来第一家与Instagram签约的饭店，所以他们让我免费留了我的故事
还有几则帖子，因为我是如此爱他们，他们为我提供了食物
和按摩，以及我决定在此视频中分享这家酒店的所有内容
它被称为我tamati海滨度假胜地，强烈推荐它现在有四星级，但是
第二年他们获得5星，所以如果需要付费，我将在下面留下一个链接
对于这家酒店，我完全会很享受，而且我会花很多钱
和我妈妈在一起的时间正在听有声读物，只是在享受自己
阳光下吃好食物的奇妙经历
[音乐]
我只是说这是冰淇淋，当您点菜时，
可以说出您在冰淇淋上的价值，我想要冰淇淋，您的valio latte macchiato还是
你可以说prego一杯拿铁玛奇朵咖啡请拿铁咖啡哇
你的问题是我的算盘和阻力
[音乐]但是你知道你叫什么名字
lingo money好吧，我喜欢我的Instagram名称非常容易记住
对于所有讲意大利语和西班牙语的人，我想哦，您知道每个人都喜欢
哦，是的，但是在美国，像那个通用语言那样的通用语言
喜欢
过孔如何在35度等候出租车，我想去希俄斯（Chios）
所以没有内华达州的attakathi Caffrey是那不勒斯海岸外的一个较小的岛屿
和索伦托，我们要在这里待两天
这是我们到意大利的最后两天，我去过这里有19天
这是我经历过的最长的假期之一，我觉得三周是
正是时候让我放松一下，因为当我到达时，我正在为
前两天是因为我从工作模式切换为工作模式
乳房模式，然后我感觉还好，我要把手机留在酒店，所以我
可以在沙滩上充分放松，开始读书，已经读了三本书，
从第四种方式开始，而迪玛我们要做的是完成她的假期
当我们有最后两天要去寻找最好的酒店时，因为
这就像对意大利的最后印象，所以我对
我们现在要去的酒店我要向您展示一切
我想在这里教您的单词，我们在董事会中进行了投票
dakari问题喷雾muta在冰上的Ranjha好吧，这一直是最重要的问题之一
昂贵的橙汁我曾经吃过7欧元50分的义大利
季节比旧金山贵，尤其是平均税收
我已经做了30年，大概10分钟就对了
如果喜欢的话，在旧金山等一下
布鲁克池我可以付2美元3美元，如果它是超级X，例如10 15
谁是意大利之王？
有趣的科学之一
完全智慧
[音乐]
我最喜欢的一种意大利饮料，叫做“意大利可乐”，具有
酸橙
[音乐]
流动性还不错吗哇看着那个哇完美谢谢
您起床后，我需要您使用ID和密码输入一把钥匙，
身体
[音乐]
一定要在这个上尝试这个，开始米其林餐厅早餐
包括二月份，我们刚刚意识到，对于更多的磁带，还可以继续上课
渐渐的民兵布迪亚
[音乐]最好的早餐，没有你
记得我在莫斯科，我确实喜欢与其中一位
公司，他们付了我们的罪过莫斯科，他们为黑鱼子酱
早餐贪婪，你还记得没有黑色装备吗
就像一个保龄球黑鱼子酱，真是太好了，但是如果我们吃了，去掉黑
那家酒店的鱼子酱，我认为这是有史以来最好的早餐之一
支持，风景很棒，拿铁，不是，不是婴儿
合作伙伴是米其林一星级餐厅
[掌声]
喜欢的地方
[音乐]
一世
哪个看到
[音乐]
这不是一个很好的经历，我会开始
[音乐] [掌声]
[鼓掌]我们要去买野草莓
他们是最好的，你可以在加利福尼亚找到他们想要穿的衣服不，我们
不能适用税率，我认为我们需要首先解决意大利的这种寒冷
palana：其他[音乐]
这是明天我们要回家的最后泰勒，所以首先去慕尼黑，
在AD慕尼黑消费，然后我们飞往旧金山，我们只是
住在酒店餐厅是完美的假期，三个星期使我丧命
他已经在这里待了两个星期我已经在这里待了三个星期
回到意大利，我要教你一些更多的单词，敬请期待
这是我在意大利讲坛上最喜欢的菜之一，是章鱼面食
burrata保持良好的Polly相对ala cc3 shilada精神化的意大利语
语言是的，神户市朱利安娜羊肉，黄色和黄色
就像艺术一样，让我们​​越过它，所以与葱番茄果酱一起
榛子里面的粉末干了，在这里，我们是哇的犹太人
耶路撒冷或卡妮达妮埃拉（Daniela）团聚肉碱情节里维拉（Rivera）
面食意味时间表
[音乐]
埃米莉（Emily）餐厅非常早的餐厅艾拉安拉餐厅（Ristorante Milly）
Milly或那么您已经在餐厅中的百万个TEU的餐厅了
埃米利奥餐厅先生安东尼耶巧克力面团锥渗透
到熔岩核果到洛杉矶激情发展理论
是的，来自Roxanne百里香罗勒和薰衣草
[音乐]你怎么说动词我很惊讶你
所以爱管闲事，所以没有你的独奏
闻起来好香，我喜欢车站哦，是的
哦，时间到了，很好，谢谢你给爸爸的休息。
婴儿食品有一个滑轮，他们完全设置了油炸甜甜圈，例如f3奶油
通过它的旅程完成，Tiana明胶是一种果味的玫瑰，您会看到
坚果蛋白不是橄榄油中的巧克力
这是我一生中最好的餐厅体验
太酷了，以至于英国人餐厅的食物超级好吃
因为有时候这很有趣，但没有味道，是的，
有趣，非常好吃，非常推荐。谢谢，谢谢。
非常感谢你
这是我们意大利之行的结尾，很好，但是您知道底特律那是
非常好，但是她年轻的时候还是短暂或相同，我确实死了，但是我们没有这个
不是说再见，我是说你们所有的版本都知道了
我不介意成为总理，并希望一年后能来到意大利
好吧，非常感谢你们的收看
您知道这部影片，您启动了它订阅的频道，然后我们会看到您
很快